One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
SUBURBIOS DE SWEET CITY
¡¿Jinbe los ayudó?!
Sí, yo también me sorprendí.
Menos mal.
Entonces Nami-san está bien...
Pero ¿cómo nos reuniremos con ellos?
Una vez que sepan que regresaste,
todos se alegrarán.
¡Adiós!
Lo siento...
¡Por hacer algo innecesario!
No podré mirar a Nami-san a los ojos...
Nami y los demás se preocupan
por ti más que nadie.
Pero la asusté.
Oh, dejó de llover.
Torre
MIRRO WORLD
¡Lo encontré!
¿En serio?
¡Chormano!
¿Crees que puedan escucharnos
si usamos este pedazo de espejo?
El espejo por el que nos comunicamos
con ustedes la última vez...
...se rompió en la cabeza de
Kingbaum, el árbol monstruoso.
¡Se rompió!
Por eso...
...debe haber allí al menos un pedazo de espejo que se comunique con este.
¡Oye!
¡Luffy!
¡¿Estás ahí, Luffy?!
Ese es...
¡Es la voz de Chopper!
¡Oye!
¡Contéstame si estás ahí!
¡Chopper!
¡Luffy!
¡Oye!
¡¿Puedes oírme?!
¡Ahí está!
¡Es esto!
¡Un pedazo de espejo, ¿eh?!
¡¿Puedes oírme?!
¿Por qué sale su voz de un espejo?
Es una larga historia, pero Chopper y los demás están dentro de un espejo.
¿Estás bien, Chopper?
¡Oh, Luffy!
¡Genial!
¡De verdad estás ahí!
¡Luffy!
¡¿Sanji-kun está ahí contigo?!
¡Sí, estamos juntos!
Sanji-san, me alegra que estés bien.
¿Cómo están?
¡Usamos los espejos para
salvar a todos, Luffy!
¡Incluso Brook obtuvo
una copia del Poneglyph!
¡¿En serio?!
¡Como era de esperar de ustedes!
¡T-Tus halagos no me alegran, idiota!
¡Idiota!
¡Tontuelo!
Luffy, qué bueno que estás con Sanji,
pero ¿ya conversaron?
Sanji aún no regresará.
¡¿Qué?!
Escuchen, chicos.
¡Vamos a arruinar la fiesta
del té de Big Mom y la boda...
...y después salvaremos
a la familia de Sanji!
¡Entonces Sanji volverá con nosotros!
B-Big...
¡Luffy!
Ella es una Yonkou...
No quiero poner en riesgo
a todos por mis caprichos...
¡Es decir, no quiero
arriesgar a Nami-san!
Por eso...
¡Genial!
¡¿Qué te pasa?!
¡Escuché que tú y Luffy tuvieron una pelea horrible y me preocupé, idiota!
¡Menos mal!
¡De verdad, idiota!
¡Mentecato!
¡Si hacemos eso, Sanji-kun regresará
con nosotros, ¿verdad, Luffy?!
N-Nami-san...
Este...
Ah, Sanji-kun...
Por asustarme de esa forma...
¡Nunca te perdonaré!
Nami...
Pero olvidemos eso por ahora.
Falta poco para que
comience la fiesta del té.
¡Regresarás pase lo
que pase, Sanji-kun!
¡¿Qué?!
FUERTES
LATIDOS FUERTES
LATIDOS
FUERTES
¡¿Me has propuesto
matrimonio, Nami-san?!
Por alguna razón me siento aliviado.
Muy bien, Luffy, ya sabemos qué hacer.
Sí.
Por cierto, la hermana
de Sanji me salvó la vida.
Quiero salvarlos a todos.
Sí, salvemos a todos.
Pero no será fácil.
Aunque no nos enfoquemos
en derrotar a Big Mom,
ella siempre espera con
ansias esas fiestas.
Pero, al arruinarla, desataremos
la furia de una Yonkou.
Además, ustedes ya han
enfrentado a varios ministros,
pero ellos sólo son la punta del
iceberg de los Piratas de Big Mom.
Incluso los más fuertes
asistirán a la fiesta del té.
Y los soberanos del bajo mundo
también están invitados.
Por el otro lado, sólo somos...
...diez.
¡Oye!
¡No nos incluyas!
¡No infles el número!
¡Ustedes sólo son ocho!
¡Muéranse todos!
Luffy...
Ya le dije a todos aquí,
pero tengo que hablarte
sobre un tema distinto.
Conoces a Capone "Gang" Bege, ¿verdad?
Sí, el que se llevó a Sanji.
Él es uno de la Peor Generación, como tú.
En el West Blue, de donde es originario,
cinco familias poderosas de la mafia...
...manejan el bajo mundo.
Uno de los jefes de esas
cinco familias del oeste...
...era "Gang" Bege.
Su sobrenombre "Gang"
proviene de su juventud,
cuando se hizo famoso
por ser un sicario.
Un sicario...
Escuché que era un joven chiflado que le
gustaba lastimar a seres vivientes indefensos...
...y observarlos hacerse
más y más débiles.
Pero ¿qué cosas más horribles dices?
Hacía lo mismo sin importar
en qué organización estuviese.
¿Les ha gustado?
Quisiera que fuera más amargo.
Entonces, ¿qué tal esto?
¡Jefe!
Eres un...
El sabor del plomo
es amargo, ¿verdad?
Incluso al convertirse en un joven mafioso, siempre
se enfocó en matar a los jefes del bajo mundo.
E incluso al liderar su propia familia,
sólo mataba a los jefes rivales.
¿Bege?
Ríndete.
¿Qué?
¡¿Me estás traicionando?!
¡Te superamos en número!
¡Bege!
Pero Bege...
...nunca mostró interés en la
posición o el territorio del enemigo.
Sólo tomaba el dinero y los bienes.
¡¿UN FEUDO INTERNO?!
¡TRAGEDIA SANGRIENTA!
¡PESADILLA ANDANDO! EL BAJO MUNDO PERMANECE EN TENSIÓN
EL BAJO MUNDO PERMANECE EN TENSIÓN
¡PESADILLA ANDANDO!
¿LA SOCIEDAD CLANDESTINA EN CAOS PROVOCADA POR EL ASESINATO?
Después disfrutaba observando las
sangrientas peleas internas que se desataban...
...y la consternación de los
poderosos del bajo mundo.
Es un hombre realmente desagradable.
Pero en el mundo es ojo por ojo.
Comenzaron a perseguirlo
en busca de venganza.
Sin embargo,
eso también lo disfrutaba Bege.
Construyó un castillo impenetrable
para contraatacarlos.
Y después se reía a
carcajadas de sus enemigos.
Después se aburrió de la vida en tierra y
se hizo a la mar para seguir actuando igual.
¡Jefe!
¡¿Quién diablos hizo esto?!
¡Maldición!
Se hizo infame por matar exclusivamente
a los capitanes piratas famosos.
Incluso en el mar siguen
buscándolo para vengarse de él,
así que volverse subordinado de una
Yonkou es el mejor escondite posible.
Por eso decidió afiliarse a Big Mom.
Big Mom valoró mucho su cautela
y su gran capacidad defensiva.
Por eso le han dado el rango de
"torre" en esta fiesta del té...
...y se le ha dado toda la
autoridad en la seguridad.
¿Por qué nos dices esto ahora, Jinbe?
Si los guardias de seguridad están de nuestro lado,
nada podrá interponerse en nuestro camino.
¿Eh?
El evento principal de
la fiesta del té es la boda.
Como ya saben, en esa ceremonia...
...Big Mom pretende matar
a todos los Vinsmoke...
...y quedarse con todo Germa.
¡Y Bege quiere matar a Big Mom!
¡¿Qué?!
¿Qué demonios?
¡Hay conspiraciones por todos lados!
Luffy, Pekoms, el que los guió a esta isla,
fue raptado por Bege y compañía,
y le dijeron que cooperara con su plan.
Pekoms...
Entonces eso le sucedió.
Dado que Pekoms
es un hombre muy leal,
Bege lo tiró al mar lleno
de tiburones para silenciarlo.
¡¿Qué?!
Pero...
...mis compañeros lo vieron
y lo salvaron justo a tiempo.
Ahora está descansando.
Qué bien.
Está bien, ¿eh?
Ha pasado por mucho.
¡Maldito Bege, me las pagará!
Luffy, ahora hablemos de lo importante.
Se me ocurrió un plan tras saber
todo lo que me contó Pekoms.
Me pregunté: "¿Qué harían ustedes?".
Y estaba seguro que cuando
supieran toda esta historia,
dirían que quieren salvar
a Sanji y su familia.
Me siento mal por Pekoms,
pero dadas las circunstancias...
¿De verdad quieres hacerte enemigo de Bege?
La fiesta del té comienza
a las diez de la mañana.
En cinco horas.
A diferencia de nosotros diez,
que aún no tenemos un plan...
¡No nos incluyas!
¡Malditos brutos!
¡Revelaré su plan!
Escucha, Luffy, el grupo de Bege
está completamente preparado para hoy.
¡Luffy!
¡Sanji!
¿Nos aliamos con Bege?
¡¿Qué?!
¡Pero tienes razón!
¡Oye, ¿estás loco, Luffy?!
¡¿Es en serio, Luffy?!
¡¿Lo ven?!
¡Tal y como dije!
¡Luffy, cuatro de nosotros
seis estamos en contra!
¿No escuchaste las acciones
malvadas de Bege-san?
Bueno, es que así
todo saldrá bien, ¿no?
Tan fácilmente...
De hecho, ya hice una cita.
¿Quieres verlo?
¡Bien, vayamos a verlo ahora!
¡¿Qué?!
No se preocupen.
Pueden negarse después de verlo.
Nuestra meta es un poco
diferente a la de ellos.
Luffy, Sanji...
La base de Bege y compañía
está al noroeste de la isla.
Nosotros ocho nos adelantaremos
usando los espejos.
¡Nos vemos ahí!
¡Deja de incluirnos!
¡Bien, entendido!
NOROESTE DE WHOLE CAKE ISLAND
BASE DE LOS PIRATAS FIRETANK
¿Mataste a Bobbin?
PIRATAS FIRETANK
Sí, iba tras Pies Negros.
Al fin y al cabo los
de Germa son mis héroes.
VITO, "PISTOLA MISTERIOSA"
¿De verdad vendrán aquí,
padre?
GOTTI, "SICARIO"
Jinbe no es de los que bromean.
Dado que ambos estamos
en contra de Big Mom,
no deberíamos hacer más enemigos.
Tiene razón en ello.
Ahora todo depende
de Sombrero de Paja.
Si no nos agrada...
¡Simplemente lo matamos!
WHOLE CAKE CHÂTEAU
8VO PISO COCINA GIGANTE
CREACIÓN DEL
PASTEL DE BODAS:
EL FINALE
Esponjoso y suave, húmedo y suave...
Eso en la vida...
...es imposible de tener.
Una vida de tormento y
el sabor de las lágrimas.
PIRATAS DE BIG MOM
JEFE DE COCINA
STREUSEN, "CABALLERO GOURMET"
Una pizca de sal...
Lágrimas de mortificación...
Una cucharada grande...
Entonces tu postre...
...debería ser un dulce pastel, ¿no?
¡Jefe de cocina! ¡Jefe de cocina!
Esponjoso y suave, húmedo y suave...
ENTRADA ESTE
¡No te muevas, Pekoms!
¡Todavía tienes que descansar!
¡¿De verdad Jinbe informó a
mamá sobre el mocoso Bege-gao?!
¡Claro!
¡Supongo que mamá ya le dio
su merecido al traidor de Bege!
¡¿Cómo que supones-gao?!
¡Suponer no es suficiente!
Tengo que asegurarme de decirle...
Ya, ya...
Descansa bien, Pekoms.
Pero, Praline, si ellos impiden
que informemos-gao...
¡Con mayor razón déjaselo a Jinbe!
Te volverán a vencer
en esas condiciones.
¡Reposa!
¡Tiene razón, Pekoms!
¡Como el doctor del barco,
no permitiré que te vayas!
¡Duerme!
¡Tiene razón! ¡Tiene razón!
Sí.
¡Descansa! ¡Descansa!
Están actuando extraño, ¿no?
En la noche había
mucho alboroto aquí.
¡Vi algunas personas cargando cosas!
¡Aprecio que me hayan
salvado, pero voy a ir...!
¡Espera, espera!
¡No lo permitiremos!
¡¿Cómo que no lo permitirán-gao?!
¡¿Qué están ocultando?!
¡¡GIKU!!
¡Hemos llegado!
BASE DE LOS PIRATAS FIRETANK
¡Es la base de Bege!
¿Qué clase de sujeto es Bege?
Ya te lo dijo Jinbe.
¡Cobarde!
Considéralo un jefe de la
mafia calculador y cruel.
4 HORAS 15 MINUTOS
PARA QUE LA FIESTA
DE TÉ INICIE
"PISTOLA MISTERIOSA"
¡Mi héroe!
¡Vinsmoke Sanji de Germa!
Estoy feliz de volverte a ver-rero.
Eres tú, ¿eh?
Oye, ¿dónde están los chicos?
¿Tú eres Bege?
No te precipites.
Ya llegaron-rero.
¡¿Qué rayos es rero?!
¡Oh, Luffy!
¡Sanji!
¡Hiciste que me preocupara, bastardo!
Lo lamento...
Pero ¿por qué te ves así?
¿Por qué no se bañan
ustedes también?
¡¿Por qué estás tan relajado?!
¡No tenemos tiempo!
¡Ni siquiera te gusta bañarte!
No, ustedes dos también
deben tomar uno-rero.
¿Eh?
Y después hablaremos-rero.
¡¿Un baño dadas
estas circunstancias?!
Padre no verá a quien esté sucio.
¡¿Sucio, dices?!
GUARIDA DE BEGE
BAÑO DE DAMAS
¡¿Lola se convirtió
en un jabalí zombi?!
¡Y perseguía por todas partes
al tipo que ella amaba!
¡Típico de Lola!
Igual que aquella vez,
de no ser por Lola,
no sé qué habría sido de mí en
aquel bosque de monstruos o en este.
¡Ya veo!
¡Pero ustedes también
salvaron a mi hermana!
¡Gracias!
Estoy tan feliz que
me han hecho llorar.
Desde pequeñitas hemos
sido como uña y carne.
¡Porque somos gemelas!
¡Un zombi, ¿eh?!
Un muerto moviéndose...
¡El mar es maravilloso!
Y después Lola volvió
a ser humana, ¿no?
Sí.
Seguro que ahora le va bien como pirata.
¿Habrá encontrado un esposo?
Big Mom sonaba muy molesta cuando
comentó que Lola escapó de un matrimonio.
Sí...
Fue un asunto serio.
¿Eh?
Por alguna razón todos los
gigantes odian a mamá.
¿Todos los gigantes?
Es por ello que a pesar de que
Totto Land tiene una población diversa,
no hay gigantes.
¡Así que los gigantes existen de verdad!
Un día...
...un hombre apareció diciendo
que se había enamorado de Lola...
...a primera vista y que
quería casarse con ella.
¡Y era Loki, el príncipe de
Elbaf, el país de los gigantes!
¡¿Un príncipe?!
¡Genial!
Mamá llegó a llorar de la felicidad.
Pensó que si Lola se convertía
en la princesa de Elbaf,
se terminaría su conflicto
con los gigantes...
...y que el ejército de Elbaf, el más
poderoso del mundo, sería suyo.
Ya veo...
Pero ella huyó de la boda.
Después de eso, todo salió mal.
Intentó usarme como sustituta,
pero se dio cuenta
de que no era Lola.
Y su relación con los gigantes
empeoró aún más.
Entonces, abandonó la idea de
ser amiga de los gigantes...
...y comenzó a invertir en una investigación
para convertir a las personas en gigantes.
¡Su enojo contra Lola se incrementó
y fue catalogada como una criminal!
¡Si vuelve, la matarán!
Además, me odia porque
me parezco a Lola...
¡No me muestres ese rostro!
Cada vez que la veo,
me golpea sin piedad.
He tenido heridas
abiertas durante años.
¡Pensé que mi propia
madre me mataría!
¡Ya no puedo considerar
mi madre a ese monstruo!
Pero, dado que Lola
es una chica despreocupada,
supongo que nunca se imaginaría
que su madre quiere matarla.
Conque eso era...
Todo tiene sentido ahora.
Por eso cuando Bege dijo que iba a matar
a mamá, no sentí nada en lo absoluto.
Quizá crean que soy terrible,
pero es la verdad.
¡Cielos, cielos, qué buen baño!
¡Ah, es el paraíso!
¡No, no moriré!
Pareciese que la pelea terminó.
No podemos descuidarnos.
¡Apenas empezará!
Luffy-san, Luffy-san...
¡Encontré leche, leche!
¡Oye, no abras el
refrigerador sin permiso!
Qué suerte.
Perdí un diente.
Tengo rota la cara.
¡Buen provecho!
¡Oh, nos curamos!
¡¿Qué clase de cuerpos tienen?!
3 HORAS 30 MINUTOS
PARA QUE LA FIESTA
DE TÉ INICIE
¡No te perdonaré, Chiffon!
¡Cielos!
¡¿Cómo puedes ayudar a alguien
que quiere matar a mamá?!
¡Chiffon-sama, piénselo bien!
¡Sabe que nadie puede
siquiera matar a mamá!
¡Hermana Brûlée!
¡Sabes lo que me ha
hecho mamá, ¿verdad?!
¡Lola está en peligro,
Bege y Pez son mi única familia!
¡No necesito a nadie más!
Oh, ya, ya...
Muy bien, todos están aquí, ¿verdad?
¿Ya están un poco más limpios?
Se dice que la ropa hace al hombre.
No hago negocios con gente que
no se preocupa por su apariencia.
Nos quedan tres horas y media.
Decidamos.
Primero, si unimos fuerzas o no...
Está rico, ¿verdad, Luffy?
¡Conténganse un poco!
¿Eh?
Los podemos comer, ¿no?
Ustedes son un estorbo para nosotros.
Matarlos a todos aquí
sería lo más práctico...
¿Seguro?
Si muero, perderás tu oportunidad
de matar a Big Mom.
Porque no habrá boda.
Si no vuelvo en dos horas, sospecharán.
Sí, lamentablemente es verdad.
A ti no te podemos matar.
No hay tiempo para intimidaciones.
Luffy, ¿tu instinto te dice
que nos aliemos con ellos?
¿Qué piensas?
Tú eres Caesar, ¿no?
¡¿Eh?!
¡¿Caesar?!
¡¿Dónde?!
Ha estado ahí desde el principio...
¿Y se dan cuenta ahora?
¡Esta investigación es
una pérdida de tiempo!
¡Ya no trabajaré!
¡Mátame o hazme lo
que quieras, Big Mom!
¡Caesar Clown!
¡E-Estoy trabajando duro!
¡Informen de ello a Big Mom!
No hace falta.
¿Eh?
Cuando les pedí que te dejaran a
mi cuidado, aceptaron con mucho gusto.
¡Ahora soy una torre de confianza!
¡Mi corazón...!
Te dejaré escapar si usas
tus poderes para ayudarme.
¡Maldito!
¡¿Con quién crees que hablas?!
¡Soy Caesar Clown, un genio científico
capaz de destruir el mundo!
Lo sé.
Por eso vine.
¡Maldición!
¡Primero Big Mom, ahora Bege!
¡Al final tengo que trabajar!
¿Estás trabajando bien-rero?
¡Sí!
¡¿Quién crees que soy?!
¡Esta sí es mi especialidad!
¡Pronto terminaré la mejor obra de arte!
Qué alegría.
Pronto llegarán los Sombrero de Paja-rero.
¡¿Eh?!
¡¿Sombrero de Paja?!
¡Piedad, por favor!
¡No quiero volver a verlos!
¡No ocurre nada bueno
cuando ellos están cerca!
Padre quiere que también
vayas a la reunión-rero.
No llegues tarde.
¡No puedo creerlo!
¡En ese caso...!
¿C-Caesar?
¡No, yo soy el gran amigo de Bege,
"Gángster" Gastino!
“Gángster”
Gastino
Ni siquiera se esfuerza en ocultarlo...
¿Gastino?
¿Porque es gas?
¡Y se ríen igual!
Ya veo, te confundí por otro.
Disculpa.
¡No te equivocas!
¡Está claro que es Caesar!
¡¿Qué?!
¡Así que eres tú!
¡¿Qué haces aquí?!
¡¿Crees que estoy por gusto?!
¡Idiota!
¡Por culpa de ustedes,
me entregaron a Big Mom...
...y cuando estaba en aprietos,
me amenazó con mi corazón!
¡Me volví su esclavo!
¡Díganle a Trafalgar Law que lo
mataré cuando lo vuelva a ver!
¡Y si veo la oportunidad, a ti también!
¡Ya basta!
¡Qué aburrido!
Estamos perdiendo el tiempo.
Sombrero de Paja...
¿Nos aliamos o no?
¡Primero déjame golpearte
por disparar a Pekoms!
¡Allá voy!
¡Alto!
¡¿Eh?!
¡Retrae tu brazo, Luffy!
¡Así no llegaremos a un acuerdo!
¡Pero disparó a un amigo!
¡No perdonaré a aquellos...
...que hablen mal de nuestro padre!
¡Alto, Gotti! ¡Cálmate-rero!
¡Alto!
Me da igual.
Déjalo.
¡Sácalos de aquí!
¡Tú no te metas!
¡¿Por qué?!
Lo veía venir...
Bueno, ni modo...
¿Les agrada Big Mom?
¡No!
Entonces estamos en el mismo lado.
¡Aunque nuestros estilos de vida
u objetivos sean distintos,
tenemos un enemigo común!
¡Pueden matarse después,
pero si nos aliamos,
todos saldremos beneficiados!
¡¿Cuál es el plan?!
He pensado en uno perfecto.
¡Hagámoslo!
¡Así los podré eliminar!